That's for you.
Das ist für dich.
- Mmm! - So good!
- Mmm! - So gut!
So good.
So gut.
Hi, Matmat.
Hallo, Matmat.
I'm not paying for what she ate.
Ich bezahle nicht für das, was sie gegessen hat.
I want an older brother like you!
Ich möchte einen älteren Bruder wie dich!
Mia, let's go.
Mia, lass uns gehen.
"Face your fears."
„Stell dich deinen Ängsten.“
That's what you should be doing
Das sollten Sie tun
That way Patrick, will stop being affected
Auf diese Weise wird Patrick nicht mehr betroffen sein
because of your fear of butterflies.
wegen deiner Angst vor Schmetterlingen.
And among all my books,
Und unter all meinen Büchern,
I really want this one to be published the most.
Ich möchte am meisten, dass dieses veröffentlicht wird.
Because it's inspired by the three of us you, Matmat, and me.
Weil es von uns dreien inspiriert ist , dir, Matmat und mir.
Do it because the story is beautiful.
Tun Sie es, weil die Geschichte wunderschön ist.
And not because of us.
Und nicht wegen uns.
Our story is beautiful.
Unsere Geschichte ist wunderschön.
Period.
Zeitraum.
♪ Have you ever been A little afraid of love ♪
♪ Hattest du jemals ein bisschen Angst vor der Liebe ♪
I hate kids.
Ich hasse Kinder.
Most of those who buy your books are kids.
Die meisten, die Ihre Bücher kaufen, sind Kinder.
So, why do you hate them?
Also, warum hasst du sie?
My books are for all.
Meine Bücher sind für alle.
It just so happens that kids love them.
Es ist einfach so, dass Kinder sie lieben.
But why do you hate them?
Aber warum hasst du sie?
They are loud, naughty, and always complaining.
Sie sind laut, ungezogen und beschweren sich ständig.
They'd be like, "Mommy! Mommy, look at me!"
Sie sagten: „Mama! Mama, sieh mich an!“
"Love me! Love me!"
"Lieb mich! Liebe mich!"
"I need to be loved!"
"Ich muss geliebt werden!"
I love them.
Ich liebe sie.
I love kids.
Ich liebe Kinder.
Even though they are naughty,
Auch wenn sie unartig sind,
your frustration will ease when they show you affection.
Ihre Frustration wird nachlassen, wenn sie Ihnen Zuneigung zeigen.
That's why it feels good to take care of them.
Deshalb fühlt es sich gut an, sich um sie zu kümmern.
It feels good to love them.
Es fühlt sich gut an, sie zu lieben.
I don't want to have kids with you.
Ich möchte keine Kinder mit dir haben.
Huh?
Hä?
If that's how you'll treat our future kids,
Wenn Sie unsere zukünftigen Kinder so behandeln,
I don't want to. I'll just get jealous.
Ich will nicht. Ich werde nur eifersüchtig.
- So, it's a no.
- Also, es ist ein Nein.
I'm not going to be the mother of your kids, Patrick.
Ich werde nicht die Mutter deiner Kinder sein, Patrick.
Mia?
Mia?
Is this your way of convincing me?
Ist das Ihre Art, mich zu überzeugen?
Don't you want a little Mia?
Möchtest du nicht ein bisschen Mia?
Or a little Patrick?
Oder ein kleiner Patrick?
If we were to have kids,
Wenn wir Kinder hätten,
you wouldn't need to be jealous.
du brauchst nicht eifersüchtig zu sein.
My heart is big enough that it can share all my love.
Mein Herz ist groß genug , um all meine Liebe zu teilen.
My love for Matmat,
Meine Liebe zu Matmat,
for my future kids,
für meine zukünftigen Kinder,
and for you.
und für dich.
Mm. It's beautiful, isn't it?
Mm. Es ist wunderschön, nicht wahr?
I love you so much, Mommy!
Ich liebe dich so sehr, Mami!
Aw, you're so sweet, dear!
Oh, du bist so süß, Liebes!
I love you so much, Daddy!
Ich liebe dich so sehr, Papa!
Aw, dear!
Oh, meine Güte!
Aww!
Ohh!
Looks like you need more videos.
Sieht aus, als bräuchten Sie mehr Videos.
Are you my new manager?
Sind Sie mein neuer Manager?
I just want to help Madeth.
Ich möchte Madeth nur helfen.
So she will have more options.
Sie hat also mehr Möglichkeiten.
Besides, this is for you.
Außerdem ist das hier für dich.
I'll say yes if you become my new manager.
Ich sage ja, wenn Sie mein neuer Manager werden.
Mia, I'm a nurse aide, not a manager.
Mia, ich bin Krankenpflegehelferin, keine Managerin.
Look.
Sehen.
You still don't have a video of you writing.
Sie haben noch kein Video von sich beim Schreiben.
I might need to get a video of you writing at your desk.
Ich muss vielleicht ein Video von Ihnen machen, wie Sie an Ihrem Schreibtisch schreiben.
But before we go home, let's go to the grocery store.
Aber bevor wir nach Hause gehen, gehen wir zum Lebensmittelladen.
We no longer have food in the fridge since you and Matmat burned it all.
Wir haben keine Lebensmittel mehr im Kühlschrank, seit du und Matmat alles verbrannt habt.
It's scary when you two get hungry. You might end up eating me.
Es ist beängstigend, wenn ihr beide hungrig werdet. Am Ende könntet ihr mich essen.
Alright. I'm saying yes.
Alles klar. Ich sage ja.
- Huh? - I want to have a kid with you.
- Hä? - Ich möchte ein Kind mit dir haben.
Haven't you moved on from that?
Haben Sie das nicht hinter sich gelassen?
I just thought that if my kid takes after you,
Ich dachte nur, wenn mein Kind nach dir kommt,
I wouldn't get jealous.
Ich würde nicht eifersüchtig werden.
Because I'd have two Patricks' to love me.
Weil ich zwei Patricks hätte, die mich lieben.
It's a win for me.
Für mich ist es ein Gewinn.
Come on, let's go home.
Komm, lass uns nach Hause gehen.
Hey. I said yes.
Hey. Ich habe ja gesagt.
Patrick. I said I want a little Patrick.
Patrick. Ich sagte, ich möchte einen kleinen Patrick.
Patrick! Patrick, let's have a baby!
Patrick! Patrick, lass uns ein Baby bekommen!
You're too loud. It's embarrassing.
Du bist zu laut. Es ist peinlich.
I'll update you once the plane lands.
Ich werde Sie auf dem Laufenden halten, sobald das Flugzeug gelandet ist.
And I'll message you every day so you won't feel like I left.
Und ich werde dir jeden Tag eine Nachricht schicken, damit du nicht das Gefühl hast, ich wäre gegangen.
So, he just said that?
Also hat er das gerade gesagt?
But he won't actually do it?
Aber er wird es nicht wirklich tun?
Lucky you, getting a second chance at a love life.
Du Glückspilz, du bekommst eine zweite Chance in der Liebe.
Doc, good thing you and your ex-girlfriend got back together!
Doc, gut, dass Sie und Ihre Ex-Freundin wieder zusammengekommen sind!
You're so lucky.
Du hast so viel Glück.
She's no longer my ex.
Sie ist nicht mehr meine Ex.
'Cause she's my girlfriend again.
Weil sie wieder meine Freundin ist.
Okay. Okay.
Okay. Okay.
Good thing she came back to you.
Gut, dass sie zu dir zurückgekommen ist.
Because if it was me, Doc,
Denn wenn ich es wäre, Doc,
our breakup would be the last time we'd ever see each other.
Unsere Trennung wäre das letzte Mal gewesen, dass wir uns gesehen hätten.
Yeah, Doc. Why did you two break up?
Ja, Doc. Warum habt ihr euch getrennt?
I was so busy with medical school then,
Ich war damals mit dem Medizinstudium so beschäftigt,
and she was busy with her business.
und sie war mit ihrem Geschäft beschäftigt.
There was no cheating involved. We broke up on good terms.
Es gab keinen Betrug. Wir haben uns im Guten getrennt.
We just didn't have much time for each other.
Wir hatten einfach nicht viel Zeit füreinander.
You two were okay and on good terms?
Es ging euch beiden gut und ihr habt euch gut verstanden?
Mm!
Mm!
They broke up two years ago!
Sie haben sich vor zwei Jahren getrennt!
But even though they've broken up,
Aber obwohl sie sich getrennt haben,
they are still on good terms!
sie verstehen sich immer noch gut!
Because Miss Erica is so kind!
Weil Miss Erica so nett ist!
She's really kind.
Sie ist wirklich nett.
Miss Li, Miss Erica is also sweet!
Miss Li, Miss Erica ist auch süß!
- Oh, sweet! - She's so sweet!
- Oh, süß! - Sie ist so süß!
That must be so sweet, Doc.
Das muss so süß sein, Doc.
As they say,
Wie sie sagen,
love is sweeter the second time around. Right, Doc?
Liebe ist beim zweiten Mal süßer. Stimmt's, Doc?
Uh, meaning?
Äh, Bedeutung?
You still loved her even when you two parted ways?
Du hast sie immer noch geliebt, auch als sich eure Wege trennten?
For me, I never stopped loving her.
Ich habe nie aufgehört, sie zu lieben.
She was my first love.
Sie war meine erste Liebe.
Dear, it's not easy to move on from your first love.
Liebling, es ist nicht leicht , die erste Liebe hinter sich zu lassen.
That's where we get to experience
Dort erleben wir
how sweet or painful love is.
wie süß oder schmerzhaft Liebe ist.
Mmm.
Mmm.
Mia.
Mein.
You said we'd talk again when we got home.
Du hast gesagt, wir würden noch einmal reden, wenn wir nach Hause kommen.
Yes. But I didn't say we needed to hug.
Ja. Aber ich habe nicht gesagt, dass wir uns umarmen müssen.
You didn't say we couldn't do it.
Sie haben nicht gesagt, dass wir es nicht schaffen könnten.
Patpat?
Stock?
Patpat!
Stock!
Matmat is home!
Matmat ist zu Hause!
Mia, Matmat is home.
Mia, Matmat ist zu Hause.
I'm not letting you go until you agree to talk in my room later.
Ich lasse Sie nicht gehen , bis Sie einverstanden sind, später in meinem Zimmer zu reden.
Mm? Patpat!
Mm? Stock!
M-Mia!
M-Meins!
Mia, come on, let go of me.
Mia, komm, lass mich los.
Matmat! We're in here!
Matmat! Wir sind hier drin!
Mia!
Mein!
Where?
Wo?
- Mia, stop. - Where is Patpat, Mia?
- Mia, hör auf. - Wo ist Patpat, Mia?
- Mia, please! - We'll talk in my room later.
- Mia, bitte! - Wir reden später in meinem Zimmer.
We'll have wine, cheese, and more.
Wir haben Wein, Käse und mehr.
Please let me go.
Bitte lass mich gehen.
We're here, Matmat--
Wir sind hier, Matmat--
- We're in the kitchen! - Are you with Patpat?
- Wir sind in der Küche! - Bist du mit Patpat zusammen?
Yes, he's here!
Ja, er ist hier!
Alright! I'm saying yes!
Alles klar! Ich sage ja!
Say it. Don't be unfair.
Sag es. Sei nicht unfair.
We'll talk in your room later.
Wir reden später in deinem Zimmer.
- With? - With cheese! With wine!
- Mit? - Mit Käse! Mit Wein!
And?
Und?
- And more! - And more?
- Und mehr! - Und mehr?
- Come on. - Aw, little Pat--
- Komm schon. - Oh, kleiner Pat--
- Patpat. - I'll take it.
- Patpat. - Ich nehme es.
M-Matmat kept calling your name, but you weren't responding.
M-Matmat hat immer wieder deinen Namen gerufen, aber du hast nicht geantwortet.
What are you going to do?
Was werden Sie tun?
- Uh… - Are you going to talk?
- Äh… - Wirst du reden?
Can Matmat join you?
Kann Matmat mitkommen?
Matmat, I bought new art materials for you.
Matmat, ich habe neue Kunstmaterialien für dich gekauft.
- New coloring materials… - Wow! Wow!
- Neue Farbstoffe… - Wow! Wow!
Uh, Madeth.
Äh, Madeth.
Are you talking with someone?
Sprechen Sie mit jemandem?
Uh…
Äh…
I'm not.
Bin ich nicht.
I'm just watching videos because I need to finish this
Ich schaue mir nur Videos an , weil ich das hier fertigstellen muss
'A day in the life of a writer' project.
Projekt „Ein Tag im Leben eines Schriftstellers“.
I see. It's your new endorsement with Vincent, right?
Ich verstehe. Das ist Ihr neuer Werbevertrag mit Vincent, richtig?
Correct! Yes! Exactly.
Richtig! Ja! Genau.
Boss V called.
Boss V hat angerufen.
He said Miss Erica is already asking for the video.
Er sagte, Miss Erica frage bereits nach dem Video.
I told him I'm still working on it.
Ich sagte ihm, dass ich noch daran arbeite.
So you've spoken to him?
Sie haben also mit ihm gesprochen?
Yeah. He was with Miss Erica when he called.
Ja. Er war mit Miss Erica zusammen, als er anrief.
He called Madeth but didn't bother to message me.
Er rief Madeth an, machte sich aber nicht die Mühe, mir eine Nachricht zu schicken.
What did you just say, sis?
Was hast du gerade gesagt, Schwesterherz?
Huh? Nothing. I said that endorsement seems important.
Hä? Nichts. Ich sagte, dass mir die Unterstützung wichtig erscheint.
Vincent even spent the day with your client.
Vincent hat sogar den Tag mit Ihrem Kunden verbracht.
So tell me…
Also sag es mir…
Are you saying that she's missing me?
Willst du damit sagen, dass sie mich vermisst?
She didn't directly say it, Boss V.
Sie hat es nicht direkt gesagt, Boss V.
But I just have a gut feeling.
Aber ich habe einfach ein Bauchgefühl.
Madeth, I'm not sure your gut feeling should be trusted.
Madeth, ich bin nicht sicher, ob man deinem Bauchgefühl trauen kann.
Then why did you hire me for this job, Boss V?
Warum haben Sie mich dann für diesen Job eingestellt, Boss V?
Trust me, Boss V.
Vertrauen Sie mir, Boss V.
Just a little push,
Nur ein kleiner Schubs,
Gemma will eventually verbalize that she misses you.
Gemma wird irgendwann in Worte fassen, dass sie dich vermisst.
Sure, sure. I'll call her right now.
Sicher, sicher. Ich rufe sie sofort an.
Hey! No, Boss V!
Hey! Nein, Boss V!
Don't! Don't call her yet!
Nicht! Ruf sie noch nicht an!
Why? What if Gemma is upset because I haven't text her?
Warum? Was ist, wenn Gemma verärgert ist, weil ich ihr nicht geschrieben habe?
Oh, Boss V.
Oh, Boss V.
Haven't you heard of delayed gratification?
Haben Sie noch nie von Belohnungsaufschub gehört?
Just wait for my signal. I'll tell you when it's time.
Warte einfach auf mein Signal. Ich sage dir, wann es soweit ist.
So what? You're the boss now?
Na und? Du bist jetzt der Boss?
I'm the one getting orders from you now?
Bin ich jetzt derjenige, der Ihre Befehle erhält?
Vincent.
Vincent.
Miss Erica?
Fräulein Erica?
Boss V, is that Miss Erica?
Boss V, ist das Miss Erica?
- Hi!
- Hehe !
- Hi! Hello! - Erica!
- Hallo! Hallo! - Erica!
Boss V?
Chef V?
Oh, sorry. I got a little excited.
Oh, entschuldigen Sie. Ich war etwas aufgeregt.
Really? We've been talking on the phone for a while.
Wirklich? Wir haben eine Weile telefoniert.
No, but it's different seeing you in person.
Nein, aber es ist etwas anderes, Sie persönlich zu sehen.
Oh, yeah. Um…
Oh, ja. Ähm…
- Let's have a seat. - Yeah.
- Lass uns Platz nehmen. - Ja.
Uh, Miss!
Äh, Fräulein!
Good to see you. How are you?
Schön, dich zu sehen. Wie geht es dir?
I'm good. I'm good and I'm happy to see you as well.
Mir geht es gut. Mir geht es gut und ich freue mich auch, dich zu sehen.
Uh, yes. We'll order, please.
Äh, ja. Wir bestellen, bitte.
Okay. Uh…
Okay. Äh…
Patpat,
Stock,
Dr. Anok said
Dr. Anok sagte
in different countries the butterfly is a cure.
In verschiedenen Ländern gilt der Schmetterling als Heilmittel.
Cure…
Heilung…
What does that mean?
Was bedeutet das?
Does the illness go away?
Verschwindet die Krankheit?
Is it like…
Ist es wie …
If you could drink the butterfly
Wenn du den Schmetterling trinken könntest
then you'll be healed.
dann wirst du geheilt.
It's not a drug, Matmat.
Es ist keine Droge, Matmat.
What doc meant was,
Was Doc meinte war:
the butterflies…
die Schmetterlinge…
are a symbol of healing.
sind ein Symbol der Heilung.
Remember, they were caterpillars first
Denken Sie daran, sie waren zuerst Raupen
before they became butterflies.
bevor sie zu Schmetterlingen wurden.
They're like dinosaurs.
Sie sind wie Dinosaurier.
They start out as babies then they grow old.
Sie beginnen als Babys und werden dann alt.
Could be.
Könnte sein.
Like an Archaeopteryx.
Wie ein Archaeopteryx.
First bird dinosaur.
Erster Vogeldinosaurier.
But they're born with wings already, Patpat.
Aber sie werden bereits mit Flügeln geboren, Patpat.
What I'm trying to say is,
Was ich sagen will, ist:
the butterflies' wings and how they fly freely
die Flügel der Schmetterlinge und wie sie frei fliegen
symbolize that a person has healed.
symbolisieren, dass eine Person geheilt ist.
The illness is gone?
Die Krankheit ist weg?
Free from the pain.
Frei von den Schmerzen.
Doc said,
Der Arzt sagte:
Patpat is also getting affected because…
Auch Patpat ist betroffen, weil …
Because Matmat is scared of butterflies.
Weil Matmat Angst vor Schmetterlingen hat.
Are you scared of butterflies too, Patpat?
Hast du auch Angst vor Schmetterlingen, Patpat?
Not really, Matmat.
Nicht wirklich, Matmat.
But…
Aber…
I also have to move places,
Ich muss auch umziehen,
even though I'm not the one being chased by the butterflies.
obwohl ich nicht derjenige bin, der von den Schmetterlingen gejagt wird.
That's why we should face our fears.
Deshalb sollten wir uns unseren Ängsten stellen.
We should face our fears so we don't have to move.
Wir sollten uns unseren Ängsten stellen, damit wir nicht umziehen müssen.
Do you think…
Denken Sie…
you can do that?
kannst du das machen?
Do you think you can face your fear of butterflies?
Glauben Sie, dass Sie Ihre Angst vor Schmetterlingen überwinden können?
We have new bread.
Wir haben neues Brot.
To replace what Mia burnt.
Um zu ersetzen, was Mia verbrannt hat.
Zelda?
Zelda?
Do you know where you are?
Wissen Sie, wo Sie sind?
Isolation room.
Isolationsraum.
Do you know how you got here?
Wissen Sie, wie Sie hierher gekommen sind?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
I walked here.
Ich bin hierher gelaufen.
Did you go to Mia's house?
Warst du bei Mia zu Hause?
Y-Yes.
J-Ja.
I wished her a happy birthday.
Ich habe ihr alles Gute zum Geburtstag gewünscht.
Did she help you to go there?
Hat sie dir geholfen, dorthin zu gehen?
No, no. I was alone when I went out.
Nein, nein. Ich war allein, als ich ausging.
And then…
Und dann…
He thought I was her.
Er dachte, ich wäre sie.
He thought I was her!
Er dachte, ich wäre sie!
Who?
WHO?
Who did they think you were?
Für wen hielten sie Sie?
Ingrid.
Ingrid.
He thought I was Ingrid Hernandez.
Er dachte, ich sei Ingrid Hernandez.
I'm not her.
Ich bin nicht sie.
I'm not, I'm not Ingrid.
Ich bin nicht, ich bin nicht Ingrid.
Ingrid?
Ingrid?
Mia's mom?
Mias Mutter?
I'm not her.
Ich bin nicht sie.
- Do you know who he was? - No.
- Wissen Sie, wer er war? - Nein.
I don't know him.
Ich kenne ihn nicht.
His face…
Sein Gesicht…
He was so mad!
Er war so wütend!
So, so mad!
So, so wütend!
He thought I was Ingrid!
Er dachte, ich wäre Ingrid!
He thought I was Ingrid but that's not me!
Er dachte, ich wäre Ingrid, aber das bin nicht ich!
That's not me!
Das bin nicht ich!
He wants to kill me! I don't want to die!
Er will mich töten! Ich will nicht sterben!
I don't want to die!
Ich will nicht sterben!
Do you think she's telling the truth?
Glaubst du, sie sagt die Wahrheit?
Do you believe that's what happened to her?
Glauben Sie, dass ihr das passiert ist?
That she was mistaken as Mia's mother?
Dass sie fälschlicherweise für Mias Mutter gehalten wurde?
Okay, calm down. You're safe, you're safe.
Okay, beruhig dich. Du bist in Sicherheit, du bist in Sicherheit.
If it's true that someone kidnapped her,
Wenn es stimmt, dass sie jemand entführt hat,
because they thought she was Ingrid,
weil sie dachten, sie sei Ingrid,
Could Samuel and Mia be in danger too?
Könnten auch Samuel und Mia in Gefahr sein?
Are you saying, Doc,
Wollen Sie damit sagen, Doc,
that there's someone out there
dass da draußen jemand ist
who is a threat to their lives?
Wer stellt eine Bedrohung für ihr Leben dar?
Not just that.
Nicht nur das.
What if they're looking for Ingrid
Was, wenn sie nach Ingrid suchen?
because she's still alive?
weil sie noch lebt?
What if Ingrid is still really alive?
Was ist, wenn Ingrid wirklich noch lebt?
Then it's going to change everybody's lives.
Dann wird es das Leben aller verändern.
Maybe it'll be better if she comes back.
Vielleicht ist es besser, wenn sie zurückkommt.
Because then…
Denn dann…
there will be no more mystery.
es wird kein Geheimnis mehr geben.
No more hiding.
Kein Verstecken mehr.
Is it true?
Ist es wahr?
Are you really going to return to your family, Ingrid?
Wirst du wirklich zu deiner Familie zurückkehren, Ingrid?
Mia.
Mein.
Come in.
Komm herein!
Hello, pretty boy.
Hallo, hübscher Junge.
Wine.
Wein.
Cheese.
Käse.
And more.
Und mehr.
Matmat told me something earlier.
Matmat hat mir vorhin etwas erzählt.
He and Dr. Anok talked.
Er und Dr. Anok haben gesprochen.
What are you doing?
Was machst du?
Wine and cheese.
Wein und Käse.
Let's talk.
Lass uns reden.
Wine, cheese and more.
Wein, Käse und mehr.
Me. I'm the "and more."
Ich. Ich bin das „und mehr“.
Really?
Wirklich?
You really know how to kill the mood.
Sie wissen wirklich, wie man die Stimmung zerstört.
Are we really going to talk about Matmat?
Wollen wir wirklich über Matmat reden?
Well, what are we going to talk about?
Also, worüber werden wir reden?
Us.
Uns.
There's so much we can talk about and do.
Es gibt so viel, worüber wir reden und was wir tun können.
So please, let's not talk about Matmat right now.
Also lasst uns jetzt bitte nicht über Matmat reden.
Every time you mention Matmat,
Jedes Mal, wenn Sie Matmat erwähnen,
you have to drink a glass of wine.
du musst ein Glas Wein trinken.
Fine.
Bußgeld.
But you drink a glass
Aber du trinkst ein Glas
every time you curse or say something mean.
jedes Mal, wenn Sie fluchen oder etwas Gemeines sagen.
That's all?
Das ist alles?
Fine. Deal.
Gut. Abgemacht.
I'm not Gemma, I shouldn't be this drunk, this fast.
Ich bin nicht Gemma, ich sollte nicht so schnell so betrunken sein.
Don't drag other people into this.
Ziehen Sie andere Leute nicht da hinein.
Your drunk because you drank too much.
Du bist betrunken, weil du zu viel getrunken hast.
I'm sure you love that we're talking about her.
Ich bin sicher, es gefällt Ihnen , dass wir über sie sprechen.
Leave Gemma out of it. Come here, you're talking too much.
Lass Gemma da raus. Komm her, du redest zu viel.
You really just want attention, huh?
Du willst wirklich nur Aufmerksamkeit, oder?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
I'm so happy, even just like this.
Ich bin so glücklich, sogar einfach so.
I'm so, so happy…
Ich bin so, so glücklich…
that you and Matmat are living here with me.
dass du und Matmat hier bei mir lebt.
So happy…
So glücklich…
I'm so very, very happy.
Ich bin so sehr, sehr glücklich.
Me too.
Ich auch.
Good night.
Gute Nacht.
"I'LL BE BACK"
„ICH KOMME WIEDER“
She's the only one who could've put this here.
Sie ist die Einzige , die das hier hätte platzieren können.
Look at this!
Schau dir das an!
- You did this to yourself! - Ahh!
- Das hast du dir selbst zuzuschreiben! - Ahh!
- Hey!
- Hey!
I've waited for this moment for a long time.
Ich habe lange auf diesen Moment gewartet.
- No! I'm not Ingrid!
- Nein! Ich bin nicht Ingrid!
- No! - Shut up!
- Nein! - Halt die Klappe!
Everyone thinks you're dead.
Alle denken, du wärst tot.
I'm then only one who saw you come out of the lake.
Ich bin also der Einzige , der dich aus dem See kommen sah.
I'm not Ingrid!
Ich bin nicht Ingrid!
Aah! Aah! Aah!
Aah! Aah! Aah!
Zelda!
Zelda!
Nurse… Nurse… Nurse…
Krankenschwester … Krankenschwester … Krankenschwester …
Call my brother!
Ruf meinen Bruder an!
I'm leaving! I don't want to stay here anymore!
Ich gehe! Ich will hier nicht mehr bleiben!
Transfer me to another hospital!
Verlegen Sie mich in ein anderes Krankenhaus!
"I'LL BE BACK"
„ICH KOMME WIEDER“
Miss Zelda!
Fräulein Zelda!
Miss Zelda, there's something I need to ask you, before you leave.
Miss Zelda, ich muss Sie etwas fragen, bevor Sie gehen.
Patrick, I'm about to leave.
Patrick, ich bin im Begriff zu gehen.
You went to Mia's mansion, right?
Du warst in Mias Villa, richtig?
Were you the one who left the butterfly?
Warst du derjenige, der den Schmetterling zurückgelassen hat?
We need to leave.
Wir müssen gehen.
The letter? Was it from you?
Der Brief? War er von dir?
- Yes, I put it there. - Auntie.
- Ja, ich habe es dort hingelegt. - Tante.
It's okay.
Es ist okay.
You put it there.
Du hast es dort hingelegt.
Why did you do that?
Warum hast du das getan?
I put it there
Ich habe es dort hingelegt
because someone told me to.
weil es mir jemand gesagt hat.
Who?
WHO?
I received some letters out of nowhere,
Ich habe aus heiterem Himmel ein paar Briefe bekommen,
with instructions to give them to someone.
mit der Anweisung , sie jemandem zu geben.
Was it Ingrid Hernandez?
War es Ingrid Hernandez?
I'm a fan.
Ich bin ein Fan.
I'm a big, big fan of Ingrid Hernandez.
Ich bin ein großer, großer Fan von Ingrid Hernandez.
I know everything about her
Ich weiß alles über sie
because of the stories she wrote.
wegen der Geschichten, die sie geschrieben hat.
So, yes.
Also, ja.
Everything was from Ingrid.
Alles war von Ingrid.
And she's alive, Patrick.
Und sie lebt, Patrick.
She's alive!
Sie lebt!
And if there's one thing I know for sure,
Und wenn es eine Sache gibt, die ich sicher weiß,
she's here, inside the hospital.
Sie ist hier, im Krankenhaus.
I have to go.
Ich muss gehen.
What makes a person want to run away?
Was bringt einen Menschen dazu, weglaufen zu wollen?
What if Matmat gets chased by the butterflies?
Was ist, wenn Matmat von den Schmetterlingen gejagt wird?
They continue to face challenges daily.
Sie stehen weiterhin täglich vor Herausforderungen.
Are you still afraid?
Hast du immer noch Angst?
I'm going to fight the butterflies.
Ich werde gegen die Schmetterlinge kämpfen.
Your brother will fight too.
Dein Bruder wird auch kämpfen.
Are you ready to tell me what you saw?
Sind Sie bereit, mir zu erzählen, was Sie gesehen haben?
I saw…
Ich sah…
What did you see the night our mother was murdered?
Was haben Sie in der Nacht gesehen, als unsere Mutter ermordet wurde?